#Sulimovici Raoul-Renatto 331CB

##Checker-ul nu detecteaza citirea in paralel, insa am implementat-o si am deschis fisierul de 4 ori.

Implementarea contine citirea si trimiterea textului catre workeri in paralel, in procesul Master.
Functia de tip pthread numita "read_and_send_to_workers" face acest lucru.

In aceasta functie voi citi initial numarul total de paragrafe din fisier si voi salva intr-un vector ordinea acestor paragrafe,
vector ce va fi trimis tuturor workerilor pentru a puta seta tag-urile, astfel la sfarsit voi stii care a fost ordinea.
(Fiecare paragraf din worker va avea un tag diferit, de la 0 la nr de paragrafe din fisier, astfel le voi scrie in ordine).

Dupa, voi citi numarul de paragrafe de fiecare tip si lungimea acestora si voi trimite aceste informatii catre worker-ul specific
thread-ului actual. Apoi voi citi si trimite, pe rand, fiecare paragraf de fiecare tip.

La sfarsitul functiei voi pune o bariera, astfel in acest moment toti workerii vor fi terminat procesarea textului si voi scrie in
fisierul out paragrafele, acestea fiind primite din workeri. (Cum am spus, ordinea va fi pastrata de tag-urile crescatoare)

Functia main ->
    Rank-ul master va porni thread-urile si va citi si trimite datele.
    Orice alt rank va fi reprezentat de un worker. Fiecare worker va primi numarul de paragrafe de acel tip, lungimile acestor paragrafe
    si paragrafele efective. Acestea vor prelucra textul asa cum este cerut in enunt, dupa care vor trimite textul prelucrat inapoi la Master.

Prelucrarea textului ->
    Pentru a prelucra textul am parcurs caracter cu caracter, tinand cont de restrictiile impuse.
    Horror ->
        Daca este consoana (verific cu un vector de consoane initializat la inceput), o voi concatena de doua ori.
    Comedy ->
        Retin un index al caracterelor. Daca este par o fac litera mare, daca nu o las cum este.
    Fantasy ->
        Retin un index al caracterelor. Daca gasesc un newline sau un whitespace, fac index-ul 1. Daca index-ul este 1, fac
            urmatorul caracter litera mare.
    Science-fiction ->
        Retin un index al cuvintelor. Il incrementez la fiecare newline sau whitespace. Daca index-ul este 7, inversez cuvantul.